Ако ред 65...
е по-голям от ред 34...
Какво правиш?
Преглеждам данъците на Уили,
и ям вечерята му.
Остави това.
Какво разбираш от данъци?
Аз съм експерт по пътуванията,
развлеченията и обезценяването.
Искаш да кажеш унищожаването.
Не, унищожаването е в графата развлечения.
Здравейте, всички.
Уили, как мина срещата ти?
По-важното е,
какви са ти печалбите, ако има такива?
Колкото и странно да звучи, ще имам
скромно увеличение на заплатата си,
защото ме повишиха на регионален супервайзор.
Поздравления.
Получил си я.
Ще бъдеш супервайзор за целия
Лос Анжелис?
Не точно целия Лос Анжелис.
Фулертън?
Мне.
Анахайм?
Не.
Ще ни кажеш ли,
или да закачим една карта
и да хвърляме стрелички.
Всъщност, ще съм супервайзор на
Сан Диего.
Искаш да кажеш, че ще трябва да се
преместим?
Така изглежда.
Вие ще ме вземете с вас
нали?
Може, ако спреш да ядеш на Уили
вечерите.
Хммм...
моментно удовлетворение,
срещу дългосрочна сигурност.
Мисля, мисля.
А Л Ф
СЕЗОН 2, ЕПИЗОД 22
МЕСТИМ СЕ